就算走在没有铺过的地面上，对于车内带来摇晃的影响还是非常轻微的。
体验过很多次了，每一次在这个『加护』笼罩下都会感到一种非常不可思议的效果。
这只是『防风』加护的能力，如果能解开所有的加护的话，就算用不可思议现象的言语都表达不出来了吧。

「现在不是逃避现实来研究这些的场合吧」

把头伸向御者台前，昴从奥特的侧面走向正面――眼前就快到『圣域』了，昴凝视着那个规模。
在覆盖了绿色的土地上前进并不容易，不过大概还有一百数十米的距离就能走出森林了。看到木造的房顶还在很远的地方，那是住在『圣域』附近的家家户户吧。从这里远远地看到的景象是，有一点荒村的感觉，也没有特别引人注目的理由。
勉强要说有什么感想的话，

「漂浮着令人心情烦躁的空气呢……」

『圣域』的入口，是用非常陈旧的石头制成的门,用矮的栅栏包围着的村子,所强调的印象是，让人感觉像被封锁了一样。
昴不禁说出了这样的感想，听惯了这个的加弗雷尔气势满满的拍打了自己的膝盖，

「就是那样。是一个令人心情烦躁的地方吧？先说好，里面更加能令人心情烦躁哦？不管是谁在里面都没什么生气，明明活着的却像死人一样呐」

「真是被你说得一文不值啊。而且，越是听下去就越远离『圣域』的印象了呐。那就是……」

对听到讽刺的内容却在快乐地肯定的加弗雷尔叹了口气，昴回想起了他的发言。听到昴他们说『圣域』是对某个地方的称呼，他毫无隐瞒自嘲的感情说道。没错――，

「强欲魔女的墓地是什么意思啊？」

传到昴脑里面的疑问好像也传到了艾米莉亚一样。
虽然发出质问的她眼里非常坚决，但是她也悄悄地用指尖轻轻地缠着昴衣服的下摆。被依赖的事实感到稍稍的满足，但是对她不安感的来源昴也感到很复杂。

「魔女――基本上用『魔女』称呼其存在的嫉妒魔女已经众所周知。其他大罪冠名魔女的事，几乎什么都不知道」

「欸，是吗？但是，他们不是从四百年前就是很有名的一群人吗？」

「你搞错了艾米莉亚大人的话了哟。啊—叫昴可以吧。虽然嫉妒魔女很有名气不假,但是她吞噬了其他魔女的记录却几乎都没有保留下来。然而，也还是些例外的」

「这里就是所说的那个？」

接着回答昴的疑问的加弗雷尔，对艾米莉亚的问题笑了。艾米莉亚对他的举动像受了冲击一样瞪大着眼，不过对魔女教关系的造诣不深的昴来说只能「是这样啊」接受了。
不过，突然浮现的疑念吹飞了那安逸的心情。假如魔女有很多的话，

「难，难道说魔女教徒什么的不是每个魔女都有的吧？光和大罪司教一个人打就这么辛苦了，饶了我吧」

冒出恶寒的理由确实是这个，想起差点被无视的要素。
像是领会了培提尔其乌斯的那个发言一样，相信都是信仰着嫉妒魔女萨特拉一派的干部吧。还有和总有一天昴绝对要打倒的『暴食』和『強欲』，加上他们的成员也是，应该都是同类吧。
不过，假如也有信奉其他魔女的一派存在的话――，

「虽然是很可怕的事情，但是没必要担心哟，菜月先生」

但是，否定了昴的背部往上窜的寒冷的是，握住缰绳向着前方的奥特。说到底艾米莉亚对魔女教的事一无所知，和还没完全信任的加弗雷尔不同，对奥特的信赖价值和平民身份还是保持着期待。奥特所知道的-------来自世俗的评价吧。

「魔女教什么的……虽然不太想从嘴里说出来，他们所崇拜的只是嫉妒魔女而已。除了嫉妒魔女以外叫得出名字的魔女都是疯子而已」

「都是疯子……？什么意思？比嫉妒魔女的性格还要更恶劣吗？」

「听到信奉的魔女以外的魔女的名字的时候，魔女教徒会干些很可怕的事情哟。例如在南方的沃拉希雅帝国，毁灭了一个都市的事情，您知道吗？」

昴对奥特提出新的话题，想起了以前曾经听过的事情。讨伐培提尔其乌斯的时候，在培提尔其乌斯对昴所说的魔女教徒恐怖的基础上的内容。那个确实是，

「『強欲』的大罪司教是一个人，把那个什么帝国的一个都市毁灭的事吧。就连那个国家的英雄也被击败什么的」

「虽然那件事内容太夸张而没什么印象，但其中魔女教徒干出这个的理由更加可怕。那个都市是闭关锁国的沃拉希雅里唯一可以说是贸易繁荣的都市……好像是出现了和魔女有关的出土文物的传言」

「和魔女有关，呐」

「那个东西是什么到现在还没有弄明白哟。只是，想要那个的收藏家非常的多。如果那是收藏嫉妒魔女的东西的话解释成恶趣味就应该能解决的……不过最终却，毁灭了一个都市」

『強欲』大概是为了想要那个出土文物或者是为了抹消它而行动的吧。错误地刺激了魔女教徒，作为结果沃拉希雅帝国受到了严重的报复而陷入了困境。

「在那以后，和嫉妒魔女以外有关且会刺激到他们的东西都被禁止交易流通。……即使这样，恬不知耻地在背地里交易的事情后来也依旧肆虐」

「这文物看起来像是很奇妙的毒品呢。不过好像，你和它有什么牵连啊」

「……都是不值一提的事。只是因为当时在那座都市里，亲戚们被卷进去了而已。已经十五年多了，和那时还是孩子的我并没有什么关系」

那以后，闭上嘴的奥特拒绝了继续深究这个话题。昴对他那态度想不到办法而放弃了深究，一边挠着脸颊一边把注意力放回到车内。
不管怎样，加弗雷尔等待着正在理解认知的昴一边说着「满足了没」一边用手托住了下巴，

「详细的地方本大爷也不知道。不过，说这里是强欲魔女的坟墓的是老头们不停重复地说『是从生活不检点的佩罗米欧那听说的』所以不会有错。」

「从生活不检点什么的那里听说就是你认知的尽头啊，你也不是知道的很详细呐」

「本大爷只对本大爷是最强的感兴趣。想知道更加详细的话就应该抓住罗茨瓦尔的胸襟质问他呐。虽然不知道你现在能不能做到」


「――？这什么意……」

「不好意思。好像已经到了，就这样进去吗？」

比对加弗雷尔意味深长的话语再确认更早的是，奥特从前方的御者台发出的打招呼。面对奥特的呼唤，「没办法了」加弗雷尔发出牢骚，接着从龙车里突然跳了下去。

「这样什么都不说就进去的话，就会被当成外来侵入者受到暗地里的总攻击，变得和『满是坑的岩浆磷在傻笑』一样。我先去告诉他们，你们在这里等一下啊」

「啊，拜托了。话说，这么说来感觉你的立场是为了『圣域』而到周围去巡视呢。从我们遭遇时的状况看来。」

但是不明白到最后很轻松就放弃任务的原因。一个人在巡哨的这一点上也是如此。不过话又说回来，像他那样具有实力的人单独行动的效率更高也说不定。
加弗雷尔对昴的那个质问轻轻地摆手掌不做出回答。对不得要领的他昴皱起了眉头，旁边的艾米莉亚几乎同时小声地发出了「啊」的声音。

目光转向发出惊恐声的艾米莉亚，她像忍不住了一样向前方举起了指尖。向着她手指的方向看去，昴对她看到的什么也感到了吃惊。站在那里的是，

「――回来了么，加弗雷尔。这么快啊」

「因为已经没有在森林中周游的必要了。你离开罗茨瓦尔的身边不是很少有吗。终于，死心了么？」

「如果是真的话，现在这个地方已经被自暴自弃的拉姆亲手烧毁了。请向罗茨瓦尔大人感谢最终不是这个结果」

「好厉害的理论呐，完全不明所以啊！」

少女穿着熟悉的伺服摇晃着粉色的头发和加弗雷尔相对着。相对于开朗地笑了的加弗雷尔，她露出了既冷淡又没有情绪的表情。确认了好久以后，昴的肩膀安心地松缓了下来。

「蛤—，那个人就是所说过的姐姐么。原来如此。这是理所当然的，和沉睡中的小姐一模一样呐」

说完，她第一次看到了这样发出感叹的奥特。站在他视线前方的是，和奥特见过的雷姆一模一样，但是内在却是完全不同的人。
罗茨瓦尔宅邸里不务正业的佣人，和拉姆久违的再会。

「――拉姆！」

拉姆注意到了探出身子，从龙车里挥手的昴。她的瞳孔轻轻地咪了起来凝视着昴，然后简单易懂地松了松肩膀，头转向了旁边，

「虽然不知道是哪来的巴鲁斯，这么晚才到是相当的失望啊。应该更早注意到异变来到这里……啊，对巴鲁斯来说还是不行呐」

「你说我不知情我认了，话题的转变好奇怪啊！还有，罗茨瓦尔也难以理解啊，你们所追求的事。之后我会好好地向本人抱怨的！」

对没有改变态度的她昴立起了手指反驳道。拉姆对昴那自满的回答垂下了肩膀，然后看向了站在昴旁边的艾米莉亚。
昴也同样和艾米莉亚一样确认到拉姆的平安后安心干让脸颊松弛了。但是，她看拉姆眼睛的一瞬间，昴看到了她涌现出了快要消失一样的虚幻的伤感。然而，那个瞬间就消失了。

「艾米莉亚大人也是，欢迎光临。因为罗茨瓦尔大人还在等待着，请走向建筑里深处。加弗雷尔请把龙车和御者带到适当的地方去」

「待遇太差了啊，喂！就不能用让人提起干劲的拜托方式啊」

「如果想吃拉姆的亲手料理请好好努力。假如珍贵的机会因为你自己的失言和行为坐视不管的话，拉姆也不说什么了」

「知道啦！知道了啊！真是完全抓不住心里的女人啊，虽然这才好。喂，御者混蛋。地龙和龙车停在一边跟过来」

「我应该好好地自报过姓名了，可以不要再用侮辱的称呼方式吗！？还有，和这个人一对一交流的话我不是很危险吗！」

奥特对向拉姆反驳的加弗雷尔露出拒绝的反应，昴对那样的他竖起大拇指，朝那边露出了闪亮的牙齿，

「拿点骨气出来吧！」

「那绝对是好的意思却没地方使用的表达方式吧！？真的，如果发生了什么绝对会要求赔偿的！」

话还没说完，奥特跟上和昴还有艾米莉亚一起从龙车下来的加弗雷尔。被带领着走向村子里头的两人，擦了擦鼻尖目送要暂时分开的帕德拉奇，然后昴再一次说「那么」，扭了扭脖子让骨头发出了响声，

「虽然想听的事和想说的事都很零散，都已经到这里了差不多该告诉我了吧」

「不清楚加弗说漏了多少。……不过拉姆并没有被许可向你们说这个。你们还是直接向罗茨瓦尔大人打听就好了。」

「加弗……啊，是加弗雷尔啊。那家伙是个只听名字的话和印象有很大差别的人呐。说起来，有一些在意的地方」

「什么？」

拉姆皱起了眉头。她想起罗茨瓦尔明确提到不能公开的情报而变得严肃了起来，明白状况的昴一边说「没什么」一边交叉了手臂，

「那家伙，喜欢你吗？就是听到他的发言才有这种感觉而已」

「……我还想你会说什么呢」

拉姆遮不住一脸吃惊的表情叹了口气。只是，昴对她没有否定的态度不合时宜地苦笑了，

「我也不是爱管闲事啦。你看起来这么可爱。……就这样日久生情喜欢上你我想是因为你性格的原因吧」

「拉姆的才色兼备容易吸引雄性也是没办法的事。拉姆已经有奉献自己一切的人在了，并没有其他什么想法」

拉姆摇了摇肩膀回答了带着讽刺的昴，她清楚地回应了加弗雷尔的好意。然后她转向了后边，留下「我带你们走」这样的话迈出了步伐。
虽然目的并不是想让恋爱的花朵绽放，可她那冷淡的态度还是让昴空欢喜了一场。不过，应该说出来的话因为自己感到害怕什么的而说不出口也是情理之中的。

「在这紧张的期间，虽然也不是没有期待过啊,叫出雷姆的名字还是有点害怕啊。」

认清现实让昴感到害怕。
已经从艾米莉亚和佩特拉她们的口中听到不知道雷姆的意思，要向作为亲姐姐的她询问那个忘却的存在吗。
这个地方，她没有确认过雷姆的存在就已经说明没有提问和回答的必要了。

「假如要认输也没办法呐。总之，先跟着拉姆吧，艾米莉亚炭。——怎么了？」

昴提到了到刚才为止都无言地保护着的艾米莉亚的样子。从龙车一起下来以后，没有开过口的她不镇定地环视着四周。注意到昴的呼唤「嗯」轻轻地把头转向旁边，

「总觉得，冷静不下来。怎么说呢，该说是有奇怪的感觉呢……说不出来有点着急」

「冷静不下来么。对怕生不爱出门的我来说就是新天地这种大家也是有这种感觉吧……不过对我来说没有特别讨厌的感觉呐」
